Meu nome é Isael Rodrigues de Freitas;.
Teste de Git e GitHub
Minha nova versão do git teste
Verificando a versão 6. Bora


passos a ser feito

1. git pull da branch principal. para pegar a ultima versão no github
2. gerar uma nova branch a partir da branch principal
3. trabalhar e adicionar novas funcionalidades na nova branch que criou
4. Finalizar o trabalho na branch temporaria
5. git checkout na branch principal
6. git pull
7. Mergiar (unir) o codigo da branch temporario com a Branch principal(depois de testar)
8. git push da branch principal
